DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL.
ADAPTADO DE THE EARLY SPRING
EM JJWXC.NET - AUTOR: GU NIANG BIE KU
GRUPO 1 - LUKE
SALA DO DIRETOR
A transição de cargo do Alex
está quase completa.
A matriz vai opinar sobre a nomeação
do próximo gerente.
Precisamos começar a contratar agora
pra preencher as vagas.
Quem ele levou com ele?
Annie. Ethan.
Eles já falaram comigo.
E a Shang Zhitao?
Ela não falou comigo.
Se importa muito com ela.
Lembro quando ela entrou,
você vivia pedindo pra ela pedir demissão.
O que foi?
Finalmente notou o talento dela?
Sim.
Ela tem talento.
Quero mantê-la.
Segundo o SOP,
o RH deveria falar com quem planeja sair
e entender a insatisfação
antes de convencer a pessoa a ficar.
Se ao menos você soubesse
o que sabe agora.
AMAR É FAZER EXCEÇÕES
É muito sério?
O paciente desmaiou de hipoglicemia
por não comer na hora
e trabalhar demais.
O corpo dele entrou em colapso.
Vamos pedir pra ele ficar aqui um tempo.
Garantir que ele coma direito
- e descanse bem.
- Certo.
Senhor.
Meu irmão trabalha demais.
Podia exagerar um pouco o quadro dele?
Quero que ele descanse aqui
mais alguns dias.
Ele vai ficar de qualquer jeito.
Os dias dependem da recuperação.
Só isso.
- Certo.
- Obrigada, doutor.
Obrigada.
O Zhu está bem?
Ele está bem.
De qualquer forma,
falei pro médico que era irmã dele
pra ele poder ficar mais tempo
descansando aqui.
Não conta pra ele.
Certo.
Você tomou a decisão certa.
Vamos ver ele.
- Essa enfermaria?
- Sim.
Por que está sentado?
Tao, o que faz aqui?
O que você acha?
Estou bem.
Só desmaiei porque não comi.
Que vergonha.
É constrangedor mesmo.
É adulto e desmaiou de fome.
Zhu, isso pode soar duro.
Trabalho é importante,
mas sua saúde é o que te faz trabalhar.
Eu sei.
Aceito sua opinião.
Prometo que vou comer na hora
daqui pra frente.
Foi a última vez.
Jura agora.
Talvez devessem voltar primeiro.
Têm trabalho amanhã.
Já nos expulsando?
O médico disse
que se negligenciasse a saúde,
seria mandado pra cá.
Certo.
Então vamos indo.
Deixa ele.
Descansa bem.
Dirijam com cuidado.
Sou seu pai.
Te criei.
É errado pedir pra você retribuir agora?
INTERNAÇÃO UM
Mãe.
Não te transferi
cinco mil yuans no mês passado?
Já acabou tudo?
O pai apostou de novo?
Mãe, para de dizer que vai morrer.
Se ele te bater, chama a polícia.
Se isso não funcionar, foge.
Chama a polícia.
Não se preocupe com o dinheiro.
Vou terminar meu trabalho.
Yuanzhu.
Adivinha o que eu trouxe pra você.
Mingau de arroz.
Come. Está quente.
Sente-se.
Como você sabe, o Alex se demitiu.
Marquei essa reunião hoje
para conversar com você.
Sobre o que quer conversar?
Como está o trabalho? Pesado?
Faz hora extra?
A menos que seja urgente,
não costumo fazer hora extra.
Fins de semana livres.
O que costuma fazer nos fins de semana?
Nos fins de semana?
Me dá um exemplo.
Por exemplo…
Por exemplo,
saio com meus amigos.
A gente faz compras, toma café
e aproveita o sol.
Está namorando alguém?
Não.
Ótimo.
Um calouro meu acabou de voltar.
Ele é três anos mais velho que você.
É bem legal e vem de uma família decente.
Posso apresentar ele a você?
Está satisfeita
com a progressão de carreira?
Sim.
Flora,
se Alex te fez uma proposta,
espero que recuse.
Numa empresa nova,
seu aumento salarial de curto prazo
vem com alto risco.
Ficar com a gente
te permite ser a melhor do setor.
Seus chefes mudam.
Só sua capacidade
vai te fazer se destacar.
Como o Luke disse,
temos nosso programa
de treinamento e progressão.
Contanto que se esforce,
começa como funcionária
e pode virar gerente-geral.
Além disso, a remuneração
está entre as mais competitivas,
e receberá aumentos.
Este ano pretendemos
aumentar sua faixa salarial.
A Tracy mencionou
que seu desempenho
foi muito valorizado
na avaliação do ambiente de trabalho.
Eu vi seus sacrifícios, dedicação
e crescimento.
Concordo com a avaliação.
Então espero
que você possa ficar
e trabalhar conosco.
Obrigada.
Obrigada, Luke.
Quando entrei na Lime,
eu sabia que era bem comum e mediana.
Foi por pura sorte
que consegui ficar aqui.
Sou grata por tudo que tenho agora.
Eu…
Amo o ambiente de trabalho aqui.
Amo as pessoas aqui.
E sei que ainda tenho muito a aprender.
Então,
Tracy,
Luke,
vou ficar na Lime.
Vou me retirar então.
Vocês duas podem discutir
a faixa dos aumentos.
Flora. Sua honestidade é muito apreciada.
Quase usei a última carta na manga
pra te convencer a ficar.
O que seria?
No escândalo do Luke,
você e a Lumi testemunharam.
Se lembra disso?
Sim.
Houve uma investigação,
mas o resultado não foi divulgado.
Porque o Luke escolheu não seguir.
Envolvia o Alex.
Já é passado agora.
Só queria te lembrar
que mesmo se você for embora,
tenha certeza de saber com quem está indo.
Anotado.
E o recrutamento?
Já filtramos os currículos.
Após a entrevista,
vou marcar outra com você.
Está namorando alguém agora? Ótimo.
Um calouro meu acabou de voltar.
Posso apresentar ele a você?
Sei por que não notaram
alguém tentando roubar o gerente.
Por quê?
Está ocupada demais arranjando encontros
no trabalho.
Foi só um bate-papo.
Por que está tão sério?
Relaxa.
Estou relaxado.
Vocês podem estar relaxados demais.
Certo. Não ganho de você numa discussão.
Você venceu.
Flora.
Vamos conversar?
Claro.
Fico feliz que vai ficar.
Falei sério hoje.
Desculpa por te chamar de inferior
e obediente.
Eu estava só descrevendo
qual seria meu raciocínio
se eu fosse um gerente
tentando roubar outros funcionários.
Não medi as palavras.
Eu…
Eu também disse muita coisa por rancor.
Mas quando refleti,
percebi que seus conselhos eram bons,
só um pouco duros.
Aceito seu pedido de desculpas,
porque sei que você é um cavalheiro.
Você nunca falou mal do Alex.
Sei que posso ser direto.
Mas tenho boas intenções.
Se algo que eu disser te incomodar,
pode me dizer na hora.
Não me bloqueie.
Lidar com isso é cansativo.
Então você pode
me elogiar mais?
Luan Nian.
Preciso do seu incentivo.
Adoro quando você fala bem comigo.
Certo.
Mais incentivo e elogios.
Vou anotar.
Quer comer algo?
Quero comer carne e beber um pouco.
Só um pouco.
Não.
Morde quando bebe.
Não é verdade. Nunca mordi ninguém.
Então quando vai me desbloquear?
Quando você me pagar umas bebidas.
Entra, Guo.
Quem é você?
Como tem as chaves da casa?
Sou corretor.
O dono quer vendê-lo. Trouxe uma cliente.
É a inquilina?
Pode sair.
- Ei.
- Entra.
É um mal-entendido.
O dono desse imóvel é o Zhang Lei.
E a Sra. Zhou é a ex-esposa do Zhang Lei.
Ela é coproprietária.
Ela tem a escritura
e o contrato.
Ela nos autorizou a cuidar do imóvel.
Saia logo.
- Guo.
- Vamos entrar.
A planta é boa.
É mesmo.
Lei,
soube que sua ex-esposa
venderá o apartamento.
Trouxe alguém pra ver o imóvel.
- Não é ruim, né?
- Não.
Veja ali.
‎Parece bom.
Tao. Sinto muito mesmo.
Ela perdeu muito dinheiro
e precisa de dinheiro.
Contratou um corretor sem falar.
Quando terminar o trabalho,
volto de avião.
Não brigue com eles.
Eu resolvo quando estiver aí.
Certo, Lei.
Vem logo.
Certo.
Minha cliente adorou o lugar.
Preciso que saia em dois dias.
Saia logo.
Guo. Vamos conversar na loja
perto da entrada.
Vem.
Saia logo.
O que vamos fazer?
Não conseguimos achar um lugar
de última hora.
Não se preocupe.
Vamos esperar o Lei e resolver juntos.
Yuanzhu.
Já teve alta? Tem certeza que está bem?
O Lei te contou sobre o despejo?
Ele já falou com a ex.
Não vamos nos mudar.
Não vamos?
Está tudo bem agora.
Que ótimo.
Eu sabia que o problema seria resolvido.
A lição pra quem vem pra Pequim: despejo.
Esta é minha terceira casa.
Se formos despejados,
acharemos um lugar juntos.
Certo?
Não se preocupem.
ESTAÇÃO DE GUAANZHUANG
Por que está tão frio aqui?
Sem energia?
O que aconteceu?
Sun Yu.
Acho que foi o corretor.
- Vou falar com ele.
- Não.
Não temos prova de que foram eles.
Fizeram isso pra nos forçar a sair.
Estão nos intimidando.
Inquilinos também têm direitos.
Estão acima da lei?
Vem. Vamos confrontar eles.
Yuanzhu.
Alguém destruiu nossa casa.
Nos espere na entrada.
Vamos à administração pegar as imagens.
Certo.
Lei.
- Lei.
- Você chegou.
Aonde vocês vão?
Alguém quebrou nossa janela
e cortou nossa energia.
Deve ter sido a imobiliária.
Vamos pegar as imagens.
Quebraram a janela?
Vocês duas estão bem?
- Sim.
Aqueles vândalos.
Vamos ver as imagens.
Se foram mesmo eles, vamos denunciar.
- Ali?
- Sim.
Ali.
Yuanzhu.
Chegou bem na hora. Vem.
O que foi?
Não nos impeça. Checamos as imagens.
A imobiliária quebrou a janela.
Vou exigir compensação.
Meninas, esperem aqui fora.
O Yuanzhu tem razão.
Mesmo com a polícia,
devem ficar seguras.
Toma isso.
- Tá.
- Nós, primeiro.
- Esperem aqui.
- Não briguem.
- Sejam civilizados.
- Vamos.
Sejam civilizados.
- Cadê o gerente?
- Não está.
- E a janela?
- Hã?
Janela? Quer brigar?
- Como ousa?
- Ousa o quê?
- Hã?
- Você quebrou.
- Não.
- Quem quebrou?
- Estão brigando?
- Assim tão rápido?
Vou acabar com elas.
- O que disse?
- Tocou em mim?
Você me empurrou?
Como ousa nos ameaçar?
- Chama a polícia.
- Você…
Você… Para!
Você…
Cai fora!
- Para!
- Corre!
- Tao. Você está bem?
- Vou acabar com você!
- Murros agora?
Para!
Morra!
- Para! Para com isso.
- Para.
Parem. Estão me ouvindo?
Parem agora.
- Eles começaram.
- Está bem?
- Nos bateram.
- Eles primeiro.
- Me bateu.
- Tudo bem?
- Policial. Ele me bateu.
- Eles começaram.
- Levem eles.
- Está bem?
Para o depoimento.
14 DE FEVEREIRO, UNIDOS PELO AMOR
Me dá sua mão.
Aguenta firme.
Eu faço sozinha.
Tudo bem com o rosto?
Estou bem.
Sun Yu. Está doendo?
É um arranhão. Não se preocupe.
Passa isso.
Obrigada.
Sun Yuanzhu.
Por favor,
não entra em briga de novo.
Você é um cara inteligente.
Não brigue.
A gente só estava conversando,
mas aí eles ameaçaram
acabar com vocês duas
se a gente continuasse.
Então tivemos que brigar.
Não vale a pena.
Vale, sim.
Foi o destino nós quatro nos encontrarmos.
Eu não estava antes, não fiz muito.
Agora que as ameaçaram,
vamos intervir pra protegê-las.
Gente. A culpa é toda minha.
Arco com as responsabilidades.
Acharei um lugar o mais rápido possível.
A gente
vai se separar agora?
A menos
que eu compre este lugar.
Mas não tenho dinheiro agora.
Um dia, tudo chega ao fim.
As pessoas vêm e vão.
É a vida.
Fico te devendo essa.
Obrigada.
Tao.
- O que aconteceu com seu rosto?
- Nada.
Alguém te bateu?
- Você está machucada?
- Estou bem.
Vem.
Me diga. Quem te bateu?
A imobiliária do meu bairro.
Entendi. Diz o endereço.
- Estou bem.
- Olha só.
Como assim está bem?
Não ligo.
O que está fazendo?
Alô? Cadê você?
Para agora. Bateram na minha melhor amiga.
Te mando o endereço depois. Vem comigo.
Eles maltrataram minha amiga.
Vou revirar o local.
Ele nem vai saber o que o atingiu.
Lumi, estou bem. Chamamos a polícia.
O lugar foi fechado. Já é passado.
Você não faz ideia de quão ruim
uma imobiliária pode ser.
Eles te intimidam todo dia.
Emperram sua fechadura.
Ouça. Com esses babacas,
tem que agir rapidamente.
O policial disse pra chamá-los
se algo acontecesse.
Policiais podem fazer do jeito deles.
Eu posso fazer do meu jeito.
Bom dia, Luke.
Bateram em você.
Eu caí.
Minha sala, no almoço.
Assunto de trabalho.
O que aconteceu?
Você caiu?
SHANG ZHITAO
Sim.
Caia de novo.
Deixa eu ver como fica.
Estou impressionado.
Você caiu de cara.
Lumi, o que aconteceu com o rosto
da Shang Zhitao?
Foi o pessoal da imobiliária.
LUMI
Acabei de achar o local.
CHEN KUANNIAN
Alô?
Já denunciou
negócios antiéticos antes, né?
Uma imobiliária ilegal
violou a lei ao cometer
agressão verbal e violência física.
Preciso da sua ajuda.
Vamos checar juntos.
Eu como reclamante.
É aquela imobiliária ali.
Aquela?
Quebrou o contrato e atacou pessoas.
IMOBILIÁRIA CHENGJU
- Vou perguntar.
- Sim, por favor.
Conte comigo.
Checando o responsável.
Vamos esperar.
Você os denunciou pessoalmente.
Quem são eles exatamente?
Tem alguma prova?
Confira as normas contra incêndio.
Depois confira se têm licença.
Depois, os impostos.
E feche o local.
Investigue um por um.
Tenho tempo.
Você está bravo.
Não mostre seu rosto.
E se eles te atacarem?
É aqui.
Essa imobiliária tem muitos inimigos.
Mais bandidos pra destruir o lugar.
Alô?
Lumi.
Vá embora com seus capangas agora.
Não quero te tirar da cadeia amanhã.
Chefe, meus homens estão aqui.
Não vamos voltar atrás.
Bateram na minha melhor amiga.
Estou vingando a Shang Zhitao.
Vá embora.
Gente assim precisa ser dentro da lei.
Chefe, você está intervindo pessoalmente?
Pessoal, vamos voltar primeiro.
Alguém vai puni-los por mim.
Vamos.
Você conhece eles?
- Senhor.
- Sim?
Fiz várias ligações.
E perguntei por aí.
Essa imobiliária tem ficha criminal.
De qualquer modo, você fez a queixa.
Vão investigar. Não se preocupe.
Obrigado pelo esforço.
Certo. Até mais.
Muito obrigado.
Nada. É meu trabalho.
Chefe.
Vários homens da imobiliária
são covardes descarados.
Eles atacaram em grupo
a Shang Zhitao e o resto.
Não tenham piedade quando baterem neles.
Escuta.
Ela mereceu.
Ela se meteu na briga.
Estava pedindo por isso.
- E olha os arranhões na mão do Zeng.
- Olha.
O rosto da garota ficou arruinado.
Escuta. Se não bater neles,
eles não aprendem a lição.
Mas não tão forte assim.
São crianças.
Amigo, você deve ser novo aqui.
Um novo dono no bairro?
Fuma um cigarro. Vem.
E a sua mão?
Alguém fez um escândalo
na minha imobiliária.
Duas garotas me arranharam.
Tudo bem.
Mas aí um babaca denunciou nosso negócio.
Não foi?
Fui eu.
Eu…
Para.
Que diabos é isso?
- Hã?
- O que foi?
Por que entrou numa briga?
Eles começaram.
Ameaçaram me matar
se não tirar a denúncia.
Tentando ser bandido agora?
Vou chamar a polícia.
Não.
- Ele nos bateu. Olha em volta.
- Ele nos bateu.
Isso é sério.
Bateram forte em você.
Fui eu que apanhei.
Eles estão indo embora agora?
Ainda não acabou.
- Estou…
- Volta pro depor após ver o ferimento.
- Vou com você pro hospital.
- Pronto.
Estou bem.
Eles foram embora?
É só um hematoma.
Luan Nian.
Nos conhecemos há anos.
Não sabia que você era
um namorado tão protetor.
Eu mesmo não conseguia acreditar.
Preciso conhecer ela agora.
Vamos chamar Song e Tan Mian.
Se contar isso a alguém,
conto à sua esposa
sobre suas ex-namoradas.
Por que você está bravo?
Precisa chegar a esse ponto?
Shang Zhitao.
Desce agora.
Estou na entrada.
Você não tem meu número?
Tenho.
Por que não disse nada?
Por que não disse que apanhou?
Meu telefone é só de enfeite
ou seria o seu cérebro?
Você é boba.
E seus colegas também.
Pra que brigar?
Se acha uma heroína?
Que pode defender a justiça?
Eu disse que podia falar?
Então não fala se eu mandar?
É tão obediente assim? Fala.
Fala agora.
Só achei que seu tempo era precioso.
E está sempre ocupado.
Não queria te incomodar com algo trivial.
Eu resolvo isso.
Então ser despejada e apanhar
são assuntos triviais, Shang Zhitao?
O que nós somos?
No trabalho, somos colegas.
E fora, não somos nada. É isso?
Mas não é exatamente algo pra se gabar.
É bem constrangedor.
Constrangedor?
Minha namorada apanhou,
e eu soube por último.
Isso não é nada constrangedor.
Shang Zhitao.
Já me enxergou como seu namorado?
Não fique bravo.
Pode brigar comigo.
Só dirige direito.
Olha seu rosto. Tá arruinado.
Perguntei ao médico.
Ele disse que não vai deixar cicatriz.
Agora está preocupada com cicatriz.
Você merece uma cicatriz.
Boba.
Está doendo?
Mostra.
Não dói quando você mostra que se importa.
Para com isso.
Quem se importa com você?
Não fique bravo.
O que foi?
Você…
Como se machucou?
O que aconteceu?
Não é da sua conta.
Você não me contou tudo.
Também não vou contar.
Você…
confrontou a imobiliária?
Me tiraram do sério.
Está doendo? Deixa eu ver.
Onde mais machucou?
- Tá doendo.
- Mostra.
Na boca, no rosto e na perna.
Está doendo tudo.
Shang Zhitao.
Qual é meu número?
Eu…
Memoriza agora.
Não fique bravo.
Vou fazer o possível
pra memorizar seu número, tá?
Então não sabe?
Memoriza agora.
Um.
Oito.
Sete. Zero.
Oito. Oito. Oito.
Me liga primeiro se algo acontecer.
Você gosta?
Gosto.
Deixa eu ver.
Está tão vermelho.
Estou bem. Nenhum osso quebrado.
Está doendo?
Onde você vai morar agora?
Pretendo ficar aqui uns dias.
Posso?
Quantos dias?
Cinco dias.
Claro.
Então posso pegar
seu carro emprestado amanhã?
Pra quê?
Preciso de um carro
pra trazer minhas coisas.
Do jeito que dirige,
esquece.
Eu te levo lá.
Amanhã depois do trabalho?
Certo.
Ah.
Amanhã, vou ter um colega de apê novo.
Colega novo?
Fechou?
Como assim?
Nem fiz nada.
Alguém denunciou?
Eles também foram pegos?
Presos na delegacia?
Entendi.
O chefe acabou de dar uma lição
nos babacas que te bateram.
Quem…
Quem?
O Luan Nian. Nosso chefe.
Ele é incrível.
Como nosso chefe,
ele se esforça
pra cuidar do nosso bem-estar.
O que eu te disse?
O Luan Nian te trata diferente.
Como sabe que foi ele?
Eu estava lá.
Aí ele me ligou pra pedir que eu voltasse.
Tao.
Precisa agradecer a ele dessa vez.
Eu sei. Vou agradecer direito a ele.
E obrigada a você também, Lumi,
por me defender.
Mas por favor
não conta pra ninguém sobre isso.
Vai parecer ruim.
Do que tem medo? Por quê?
Preciso correr com a proposta
sobre as duas estagiárias.
Senão, não vou poder ir pra casa.
Vai então.
Ser mentora de estagiária
é bem desafiador no início.
Me lembra da época
em que foi minha mentora.
Deve ter sido difícil.
Não se subestime.
Ensinei o mesmo pra todos.
Depende deles como usam o conhecimento.
E você se saiu muito bem.
Bem demais.
Trabalhe duro, trabalhe mais,
pra eu poder relaxar.
Sim. Eu trabalho duro, e você relaxa.
LUAN NIAN
Estou no estacionamento.
Preciso ir buscar meu novo colega de apê.
PET SHOP
Olá.
Luan Nian.
DONO DESAPARECIDO
Ainda está aqui.
- Viemos ver esse cachorro.
- Claro.
Cachorrinho.
- Ei.
- Cachorrinho.
Dá água pra ele.
- Ele é tão obediente.
- Não é?
Colocamos o aviso há três meses.
Mas ninguém veio buscar ele.
Não podemos deixá-lo aqui pra sempre.
Shang Zhitao, por que você é tão sortuda?
Você achou um Samoyeda.
Custa milhares de yuans um desses.
Você acha
que eu consigo criar ele?
Claro.
Também amo cachorros.
Eu adoro eles.
Se quiser criá-lo, criamos juntas.
Se Lei e Yuanzhu não são alérgicos,
podemos levar ele pra casa.
Qual é seu nome?
Vamos te dar um nome.
Você vai ser…
Luke.
O quê? Qual é o nome dele?
Se o Luke do trabalho me maltratar,
volto e maltrato você.
É assim que trabalha?
Se não consegue, se demite.
Menino mau. Luke.
- Claro. Gosto do nome.
- Luke.
Pode relaxar assim.
Luke.
Isso significa que sente falta dele?
Não.
Luke.
Acho que ele gosta do nome.
Luke, agora você tem um lar.
Vamos pra casa.
Legendas: Marina Soares